# 개인정보 처리방침

## 1. 개인정보의 처리 목적
‘감성개발자’는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
- 고객 가입의사 확인, 서비스 제공에 따른 본인 식별.인증, 회원자격 유지.관리, 물품 또는 서비스 공급에 따른 금액 결제, 물품 또는 서비스의 공급.배송 등

## 2. 개인정보의 처리 및 보유 기간
‘감성개발자’는 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유·이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
- 고객 가입 및 관리: 서비스 이용계약 또는 회원가입 해지시까지
- 전자상거래에서의 계약·청약철회, 대금결제, 재화 등 공급기록: 5년

## 3. 개인정보의 제3자 제공
‘감성개발자’는 정보주체의 별도 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조에 해당하는 경우 외에는 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.

## 4. 개인정보처리 위탁
‘감성개발자’는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
- **수탁자**: 안유성
- **위탁업무 내용**: 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구서 등 발송, 본인인증, 요금추심, 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 영상정보처리기기 운영
- **위탁기간**: 지체없이 파기

## 5. 정보주체의 권리, 의무 및 그 행사방법
이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
- 개인정보 열람요구
- 오류 등이 있을 경우 정정 요구
- 삭제요구
- 처리정지 요구

## 6. 처리하는 개인정보의 항목 작성
- **필수항목**: 비밀번호, 로그인ID, 이름, 이메일
- **선택항목**: 휴대전화번호, 전화번호

## 7. 개인정보의 파기
‘감성개발자’는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
- **파기절차**: 이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
- **파기기한**: 이용자의 개인정보는 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.

## 8. 개인정보의 안전성 확보 조치
‘감성개발자’는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적·관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
- 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
- 정기적인 자체 감사 실시
- 내부관리계획의 수립 및 시행
- 개인정보의 암호화
- 해킹 등에 대비한 기술적 대책
- 개인정보에 대한 접근 제한
- 접속기록의 보관 및 위변조 방지

## 9. 개인정보 보호책임자 작성
‘감성개발자’는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
- **개인정보 보호책임자**: 안유성
- **연락처**: private@lovizu.com, 010-9898-0929

## 10. 개인정보 처리방침 변경
이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
